---
layout: page
title: "개인정보처리방침"
---

주식회사 무플스(이하 '회사')는 고객의 개인정보를 소중하게 생각하며, "개인정보 보호법" 등 관련 법령을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객이 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

## 1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
회사는 서비스 문의, 기술 협약 제안 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- **수집항목:** 성명, 기업/기관명, 이메일 주소, 연락처, 문의 내용
- **수집방법:** 홈페이지 내 Contact 양식 및 이메일 문의

## 2. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
- **서비스 제공 및 문의 응대:** 기술 소개, 솔루션 도입 문의, 투자 및 파트너십 제안에 대한 답변 및 본인 확인
- **서비스 개선:** 보행 데이터 분석 알고리즘 고도화 및 제품 신뢰성 향상을 위한 연구 (비식별화된 데이터에 한함)

## 3. 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 고객 정보를 보관합니다.
- **소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록:** 3년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- **방문에 관한 기록:** 3개월 (통신비밀보호법)

## 4. 개인정보의 제3자 제공
회사는 고객의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 고객이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

## 5. 개인정보의 처리위탁
회사는 서비스 향상을 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.
- **위탁 대상자:** google.com
- **위탁 업무 내용:** 이메일 발송 및 관리 시스템 운영

## 6. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법
정보주체는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지를 요청할 수도 있습니다.

## 7. 개인정보의 안전성 확보 조치
회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
- **기술적 조치:** 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 보안프로그램 설치 및 운영
- **관리적 조치:** 내부관리계획 수립 및 시행, 정기적 직원 교육

## 8. 개인정보 보호책임자
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.


---
**공고일자:** 2025년 12월 21일
**시행일자:** 2025년 12월 21일
